motel_x - Defusion (Version 1.0)
by X-Tender
(xtender2k@gmx.de)
Textures by X-Tender,3DPunk,Warbeast;
Bodymodel by G.I.Joe
Bellmodel by -Sa74n-

Because my English sux so much,
I write the Story in German :P

Background:
Wir schreiben das das Jahr 2001. Der alte
Motelbesitzer Madness T.G. beschließt in Rente
zu gehen und vermacht seinem Neffen Telly R.G.
sein Motel. Der wiederum ist viel zu beschäftigt
seinen Frauen Alimente zu zahlen so das er überhaupt
keine lust hat ein altes Motel zu verwalten.
Daraufhin heuert er eine Handvoll böser Buben an damit
sie das Haus in Schutt und Arsche legen.
Als das der alte Madness erfuhr beschloss er sein
alten Motel zu retten und es unter Denkmalschutz zu
stellen. Auch er heuert ein Paar leute an die sich selbst
"Los Desperados" nennen an damit sie die Sabotage an
seinem Motel verhintern.

Counter-Terrorists: 
Verhindert die Zerstürung des Motels.

Terrorists:
Zerstürt die Emfangshalle oder das Fernsehzimmer
(das zur Statik des hauses dient).


(Press FIRE to continue)